在这台计算机上，你好，欢迎您到包管理器每周同步2月
2019年19月19日，我动脑子，我是你的主人，
上周的更新被阻止，我们下一步将要做的是
我将从上周开始，我们在伦敦有基础设施团队，
超级有用，我们在NPM上获得了正确的日志记录和指标
在ipfs NPM注册表Mareth上，它很可爱，因为现在我们可以看到像您一样的
随着时间的流逝了解资源，以及对超级有用的所有东西
我调查了我认为镜子中的内存泄漏的事实
根本不是内存泄漏，只是很有趣
NPM太快了，它还没有足够快地进入s3，所以我们
将所有这些数据放下来，然后将其放到缓冲区中等待
s3正在填充，并且该过程是
跌倒了，这是个好消息，只需要一点点熊调整就可以了。
减少了从NPM积极下载内容的过程，这对于现在来说很棒
大约一个星期，所以我失去了那个，我在上写了一些博客文章
我需要在注册表中的客户端上的NPM和ipfs
用那个评论来解决这个问题，所以接下来的事情不会阻碍任何事情
我要做的是调查一家酒吧/酒吧，所以我们遇到了这个奇怪的问题
当前复制主服务器将NPM接收的任何内容池化的地方
他们将其添加到ipfs中时会更新包的名称，因为他们喜欢使用它的ID来调用它
所有tar球，然后使用pub / sub广播所有镜像嘿
有更新，这里是新这里，是新公寓，然后结婚
悟空，将清单的副本替换为以前的版本
鉴于所有这些都可以工作约半小时，然后突然
主题对等对象清空的复制主列表，以及
停止向人们发送消息，即使它声称正在发送消息
所以我现在正在研究一下，
大量的伐木作业泛滥成灾，而他们已经在小范围内打开了一个问题
p2p pub / sub小组的成员，还有一些人的帮助
那将是我，我不在明天直到下周底，所以我
将检查我的电子邮件，但我不会做太多我想做的事
我说的问题是那些指标，您大约知道多少个包装
下载正在使用的注册表或有多少人喜欢积极使用它
不，这只是我们目前打算追逐的资源使用情况
播报我们如何获得自定义指标
它只是在查看码头集装箱开出的统计数据
很酷，你在做什么，所以我不知道
如果我说完全赶上了，但我肯定会好一点
了解协议实验室的工作方式并阅读了大量文章
大量的Doctson问题和其他顽皮的小事情
我确实是一个哦，我可以屏幕共享此内容，让我们尝试基于
注册表哦，那不是加密板，它看起来像链接还是
链接，但它们不是链接，让我们尝试此共享，以便
我做了一个小页面，您可以输入包裹名称，它将被关进监狱
注册表弄臣ipfs tayo并从那里的API中提取数据，这真的
仅显示最新版本和cid（如果现在可用），但
可能有一些不同的事情，你可以用它来做
可以包装在我们基本上可以制作的Chrome扩展程序中
如果您访问NPM，则可以将给定版本的CID插入页面中，因此
人们会复制pasta，如果他们有兴趣直接将其从
哦，等一下，如果我在它周围拖动我的窗口，那非常
奇怪的是，我也建立了这样的东西，使我意识到
我们需要将原因添加到注册表中，所以我也添加了一点
事情不是托管在ipfs上，而是一个页面，所以我认为您应该
如果我们愿意的话可以做到这一点，但可能只是做到这一点的一种情况
作为内置网页而不是整个页面作为注册表的一部分
我认为我们不想继续进行单独的工作并建立另一个库io
最重要的是，我也开始研究我还没有真正
开始构建它，但是我开始制作用于捆绑程序的插件
Ruby gems依赖管理器，它具有相当不错的API集，能够
扩展清单格式，以便您实际上可以向锁定文件添加更多内容
Ruby宝石中的宝石文件锁，而不会被现有的东西炸开
客户基本上只会更新它关心的部分，
允许您添加内容，因此您可以在底部添加IB FS块
可以存储C ID然后用于检索
从您可以放入捆绑器中的扩展的源类型开始，
说，就像有不同的方式来加载软件包，他们没有
必须通过HTTP加载，您可以以各种不同的方式添加，而实际上
自己实现其中的三个，获得一个，路径一，然后
另一只哦，普通的rubygems狗，所以开始了，我不认为这也太过分了
基本上很难做出一个所有人都可以接受的命令
现有已安装的红宝石宝石将它们放在ipfs上，以获取每个宝石的ID
包或每个文件点宝石，这是您从rubygems.org获得的，然后
将其写入gem文件时钟，以便您可以重现整个内容
再次无需在线，您可以只与本地ipfs守护程序对话
但确实需要更新ruby ipfs HTTP API包装器
后面有一个积极的维护者，但他有点慢，所以我一直
像放在一边一样在叉子上工作，然后我也开始写
我对一些短期路线图的想法，这是链接
婴儿床垫思考一些不同类型的
[音乐]为什么我们希望事情变得一帆风顺
从不同的角度对IP ffs使用不同的程序包管理器
来自维护软件包管理器，来自软件包管理器的用户或来自
协议实验室ipfs，然后也将其广泛分类为
将经理们打包成实际影响我们如何去获得的方式
他们将ipfs实施到集中式注册表可移植注册表中，这是一个
一个有趣的地方，用户从字面上下载注册表的整个副本
每次他们安装东西多个注册表是Maven和
apt和RPM就像他们已经在做所有的事情一样
这个，所以大多数这些问题，然后是注册表列表，就像
互联网上的任意网址，在某些情况下变得稍微容易一些
方式，然后依赖关系解决要困难得多，否则就不会
以其他方式打扰c GX作为不打扰任何依赖的示例
分辨率，但基本上是采用这些类别并查看
我们可以使用一些用例或不同方法的不同方式
解决某种形式的类似基本IP FS支持而无需完全
通过添加一整堆额外的东西来负担注册表维护者x'的负担
他们需要永远的支持，这是我接下来的棘手问题
要做的是谈论注册表维护，涉及到一些
我可能已经在清单上已经与之交谈过的人，或者
我知道他们对增加对ipfs和
他们看到的挑战记录了其中的一些内容，并可能最终解决了
还要记录这些呼叫，以了解什么样的广泛共识
是为了解决这样的问题，以及他们是否愿意
会很感兴趣，并看到什么样的阻滞剂-如
以及在此路线图上做更多工作并与更多人交谈
关于它，并试图让他们的想法，看看如何连接到
这些事情的下一步是什么，是的，我想就是这样
我有任何疑问，我也有
不得不停止听了几秒钟，所以也许你已经回答了我
问题，很抱歉让您重复，所以我想
对于包管理者，此规则映射分为两个阶段，其中之一类似于
包管理器将专注于关系等，另一部分是
非常喜欢我们要尽快创建的这些需求列表
可能会通知所有其他工作组
现在的依赖性，人们有点直觉，但那会很棒
在包装管理人员工作组的领导下给予类似的支持
当然还有其他工作组
顶级项目，以便其他工作组可以只喜欢
第2季度的路线图，所以您是否有时间像在
管道，所以我需要和更多了解更多类似内容的人交流
我对ipfs um的实现水平和准备程度
将会添加到我的清单中，以便在本周尝试评估此类情况
这些事情是可以实现的，因为我还是有点杂草
谈什么是好的，什么是坏的，我的意思是
与NPM注册中心合作的大事将是一种非常好的
测试看看这些东西可以工作多少，然后我们可以得到
其他人可以连接该注册表的托管版本，或者
您知道类似的代码实际上可以全部一起工作
并被告知正在发布的事物的新版本，但是
连接到ipfs路线图应更改的确切位置，我仍然不完全正确
清楚这一点，所以我认为这是更多情况下的事情，就像这是我们
想要实现，然后与他人交流以了解如何实现所有这些目标
事情是的，我认为您是对的，我不像我们期望的那样
尤其是考虑到您刚刚加入该项目，这样我们
刚刚获得订阅成功，就像您将能够注册的列表一样
要求具体针对哪个功能实现
但是但是就像包管理中的需求列表一样
偏右发布的频率多大，数据集的大小在哪里
例如，如果要构建一个程序包管理器，那会是什么样子？
今天，您需要从多个文件中看到哪些基准？
系统多个文件存储，这会让您充满信心
准备存储您所有的包装，使它们具有类似的外观
测试书面基准测试结果说，嘿，如果ipfs不能每次处理5 TB
一天从10面镜子移开，然后是我不知道的包裹管理器
公司名称项目名称不会采用它，因为这就是它们的名称
做其他事情是如果我们没有办法，而我只是像
用户没有办法发现自己​​喜欢的包裹
访问中央注册表，那么我们不会为创造额外的乐趣
为这些客户提供服务，但就像记下每一个网一样，则可以帮助团队
了解哦，然后我可以创建DHT提供政策
我们只是看到软件包本身的ID而不是发布
软件包的内部Vox，所以现在我可以像发布一样进行优化
因为我只想从每个区块和所有区块中删除所有其他所有供应
从您的角度来看，您不需要知道中间节点
像这些内部细节一样，您只需要告诉小组
要求，当我说您时，我实际上可以真正地表示我们，就像
太好了，就像您在领导力方面的见解一样，但是就像
我们应该共同合作以使这些东西变得更多
在每个人身上都能轻松完成，我认为我的要求之一是
很快就会问世的是它是否必须至少与HTTP一样快
好吧，但就像我是一对一的连接，还是我们可以像ipfs那样作弊
只要有五次重复，就会比我应该的快
确切地说，您知道我们可以稍微移动球门柱吗，但是就像我们必须
可以说，我的意思是我们必须知道在什么条件下
HTTP，因为您知道我们无法做的就是转身，所以我有了
维护者转向他们的用户，嘿，很酷，您已经像
哦，顺便说一句，要停下来的所有事情要花三倍的时间
你知道的三倍，是的，好像我们从哪里到我们想要的
将会是它问什么的渐进式jpg
来自像今天这样的包装经理工作组
高水平，有点像我们需要能够存储MP Emsworth软件包
而我们想去的地方大约是几周后，会有一些更具体的东西
还有其他工作组可以用来驱动他们的其他人
下个季度的目标
就像应该有一个逐渐变得越来越清晰的文件
亚历克斯·金尼（Alex Kinney）表示同意，因为我的行为就像疯了一样，是的，
像这样，值得确保将其作为此输出的显式
小组，这是接下来四个星期的优先事项，我想说
说输出会随着时间的推移而变化，但事实并非如此
在接下来的一两个星期中肯定会变得非常模糊，但是就像
四周的时间，我们需要它成为可以被其他人开始摄取的东西
工作组，所以他们应该希望我们让Google看起来像Google
有一个众所周知的链接，我们扔了，你知道这件事
逐渐变得更加具体，所以安德鲁（Andrew）在下一个
收缩要使用的软件包维护者弯腰的部分
就像捐赠者肯定会构成该文档的框架，然后
您知道随着这些对话的进行，它将变得越来越具体，
那么我们将有一些实际的任务，所以是的，我的意思是你可能会发现一些
它们就像是除非您能给出一些方法让我们删除内容，否则
它永远不会发生，所以这是一种不错的胖线
就像我们一样，我们必须有一个很好的故事，说明需要如何提出建议
删除该文件是ipfs的核心功能还是该功能
应用程序级别的东西仍然需要肯定存在
如果有人要我说那是第一个，那绝对很有用。
我向第一个维护者提到的人，我说DMT就像
但是我怎么从那里删除东西
这是一个超级有趣的人，因为他一直都在，因为像那样
问题是，有一种方法可以正确执行，这是事情清单
你不应该像这样解决权利，或者你不应该复制，然后
就像用户可以上网查找
像盗版内容之类的内容，那么它就在用户身上，
公司执行此操作，因此我们确实有做到这一点的策略，但我们可能希望
改写我们所说的话，因为他就像拒绝主义者或黑名单一样
好像不是，对于我的软件包管理器来说，
就像更好的语言说的那样哦，维护者为您准备的盖子
方便的原因不是您认为ipfs注册表访问者是
包装是的，所以，如果您今晚已经很好，但是是的，伊藤的行为
这些东西将会产生巨大的影响，以至于边缘情况下的人们
是的，没关系，但是默认值应该是
这对于大多数人来说是有意义的，因为他们不会超出其范围
我想要可复制的版本，也许我的版本取决于那个地方
您像上周那样发表，我会选择何时停止，具体取决于
勒索软件由我决定，但嘿，这很有趣，但实际上其中之一
公司的立场就像让人们决定
就像突然明白404一样，而不是突然看到404，
选择加入共享社区拒绝列表而不是Rios列表的行为
但随后，人们可以选择自己承担风险，一旦获得保护，
然后您就可以解决，例如Yahoo的用例，就像白名单一样
如果我可以让PIO在内部使用，类似的话
就像是的，就像它们是建筑，让您将其移除
来自注册表的软件包也是我想要邻居的软件包
公司非常高兴，这也是像某些国家/地区一样的公司
说严格的规则也会使它适用于每个人
你是另一回事的地方只是尊重而没有多余的卷发
它有效，所以我想在这个问题上第二
另一个问题是这样写的，就像答案可能有多有用
完全就像无处可去，但就像我们整理的电子表格有多有用
就像试图构造以捕获这些信息一样，是什么东西
包管理者这样做，那么我们需要倾听以确保我们
能满足要求特别是毕业生您的喜好
perché不好，但我觉得感觉尺寸比合身的要多
很自然地在电子表格中，但是我认为我正在想像这种方法
采取一种实际上是要和几个人说话的方式，就像这里的那种
喜欢这些问题，它们会在列中出现，但我猜是
试图喜欢是否只有电子表格，然后尝试比较
在软件包管理者之间，很多这些专栏都会很好地说明
可以工作，但是我们没有维护者z的支持-能够做到
任何尝试比较和排序的东西
列不一定会有所帮助，更像是每个列都有一个
我在某个地方的文档有点像注册管理机构和客户组
我们在一起都希望每个人都有一个故事或某种类似的文件
一种可以跟踪不同方法或尝试执行的方法
这是由独立人士事先与我们进行的对话
维护者z-我们已经收集的任何类似统计信息，以便在
你来看看一个就可以了，然后再走，就像这里是当前的故事
当前情况以及我们计划对此做些什么
然后当我们像高层一样退出时，
与此类似的东西或当前最高带宽
我们知道的“包管理器”或最适合的包管理器
公开的镜子，或者不是试图挤压将要变成的镜子
相当丰富的文本文档到电子表格中，我认为我们制作了一个文件夹
充满各种注册管理机构和客户，然后建立
每个人都有一个故事，因为我想我们会以自己的方式
因为我们试图将其归一化的速度过快，因为他们说他们都是
直到我们可以喜欢这里之前，都是一对夫妇正在尝试实施
同一件事，我们看到相似之处在哪里，是的，是的，我
认为您已经说过这一点，但是您对集群的定义
值得重提的是不同的程序包管理器，所以就像您当前
有三个级别，例如集中式存储库可移植存储库，其中
捆绑在一起的自制程序样式，然后像有意义的可插入存储库
我想我不记得最后一个是出生，是的，最后一个是那么完整
注册表列表（如任意URL）指向您喜欢的位置，是的，这没有
对任何事情达成共识，是的，我们只使用DNS，您就像是呵呵，所以
您现在描述的级别当前就像这三个布料
包裹管理者的分类是的，所以对于第四类
包管理器，您可以跨其中一些，他们显然是
总是会像这样的存在在那里是一种这样的上市，但然后
就像我将它们分组一样，如果您要分享，请分享
是的，屏幕上看起来像是在试图找到谈话内容
哦，我把它放在哪里可能是好石头，只有3分钟警告，我只是
首先要说谢谢您喜欢解释原因和推理
和基本原理，我可以理解您的观点，并且我肯定会同意您的观点
在这种情况下，很难捕获所有这些信息，而我
猜猜我会说这样做可能是一个很好的实验，就像一周内那样
时间，随着这些讨论的进行，并有机会
像这样写下您对所有这些面孔的知识来创造像
小文物，甚至就像一页纸的演讲或五张幻灯片
您概述了可以传达给这些要求的内容
其他工作组，然后他们说哦，好吧，如果有什么事情
我们可以满足我们必须满足的期望
我现在知道可以从哪个目标中添加或删除哪些里程碑
地图，以便像您一样也能获得一些反馈，因为最终像您一样
不会像您一样给工作组，就像我们不会给
十个工作组十个像该笼子矿工信息的五十个文件夹
让他们诱使自己，所以我说我没有你应该可以这样说
我基本上将桥分为三种类型，其中可以有多种
注册表实例，例如自托管实例，然后是客户端
会和他们说话的人不多。
就像不止一种注册表一样，因此将它们归类到maven是相当容易的
野兽，因为她有很多像大众一样受欢迎的地方
注册表，然后有很多客户，包括关闭和其他类似
指向的多种编程语言非常多汁
一个喜欢的人有很多不同的选择和不同的人有
实现方式的方式，我认为它们基本上是最大的方式
应用程序级别或语言级别的程序包管理器，主要是因为我可以
从库中提取所有数字我哦，我也认为我们可能会忽略
目前，Sipan只是因为没有人在其中写过客户，而是
到那时，这种感觉就像是继续建立起有关所有事物的故事
不同的需求，如果需求是针对每个不同的包管理器，或者
像一堆东西，然后将它们分解成好东西，这是高层
到目前为止我们已经进行过的这些对话的摘要，并且是现有的实现
我们知道我们没有时间了，所以我要召开这次会议
感谢您进行每周更新，下周我们将再见
进行另一轮激动人心的打包活动
[音乐]